Ring Doorbell, Camera 및 Alarm 제품을 Homey와 연결하세요.  

Ring 장치를 Homey와 통합하면 스마트 홈에 대한 원활한 제어와 자동화를 제공받을 수 있습니다. Ring Doorbell, Camera 및 Alarm 시스템을 지원함으로써 Homey 생태계 내에서 장치 관리를 중앙 집중화하여 집의 보안과 편리함을 향상시킬 수 있습니다. 할 수 있는 일은 다음과 같습니다:  

- Doorbell Notifications: 누군가가 Ring Doorbell을 누를 때 즉시 알림을 받고, 도어벨에서 스냅샷을 전송하세요.  
- Camera Monitoring: 움직임 감지 이벤트를 사용하여 자동화를 트리거하세요. 예를 들어, 불을 켜거나 알림을 보내는 것과 같은 작업을 자동으로 실행하고, 스냅샷을 포함할 수 있습니다.  
- Alarm Integration: Homey를 통해 Ring Alarm 시스템을 활성화하거나 비활성화하고, 문을 잠그거나 위협이 감지되면 사이렌을 활성화하는 등 다른 장치와 연결할 수 있습니다.  
- Custom Automations: Homey의 Flow 기능을 사용하여 강력한 자동화를 만드세요. 예를 들어, Ring Camera나 Ring Outdoor Motion Detector가 해가 진 후에 움직임을 감지하면 자동으로 야외 조명을 켜는 것입니다.  

Ring과 Homey가 함께 작업하면 더 똑똑하고 반응성이 뛰어난 집을 만들 수 있으며, 어디에 있든 정보를 얻고 제어할 수 있습니다.  

Homey 커뮤니티 포럼에서 Ring Doorbell, Camera And Alarm 지원 주제를 방문하여 자세한 정보를 확인하세요. 아래 회색 블록의 커뮤니티 섹션에서 Visit Forum >>를 클릭하세요.  
(또는 이 링크를 복사하여 브라우저의 주소 표시줄에 붙여넣으세요: https://community.homey.app/t/76364)

이 앱은 다음 언어를 지원합니다:  
🇩🇰 Dansk  
🇩🇪 Deutsch  
🇪🇸 Español  
🇫🇷 Français  
🇬🇧 English  
🇮🇹 Italiano  
🇰🇷 한국어  
🇳🇱 Nederlands  
🇳🇴 Norsk  
🇵🇱 Polski  
🇸🇪 Svenska  

